大家好，我是埃琳娜，我又回来了另一个视频，今天我们要去
在大学第一学期作为交换生对我的成绩做出反应
不幸的是，现在德国雷根斯堡大学
反应是因为我在取得成绩单之前已经取得了一些成绩
但现在我终于有了所有年级的完整清单，所以
让我们来看看
对于任何不知道德国法学院的人，您的分数从0到0
18，最好的是18，低于4的都是失败
从技术上讲，我只需要通过，因为我不会获得任何荣誉
回到剑桥时在里金斯堡做的课程
这些成绩不会计入我的学位
但显然，我的目标不只是通过，而且从技术上讲，
够了，我还将告诉你们我每门课程获得的ects学分
ects积分是一种告诉您打算花多少小时的方法
整个学期的课程，通常一个学分等于
整个学期30小时的工作时间，以防万一有人对如何做感兴趣
这些课程值得很多学分
作为交换生，我每学期必须总共修完30 ects的学分
为了算上整个学期，是的，让我们
首先看一下我的成绩单，我要去爱因菲尔德
开始您的努力，将其介绍给
德国交换学生的公法，这是一门非常好的课程
得了4个学分，课程的指导老师做了一个非常
很好地概述德国公法的运作方式
我发现这门课程真的很有用，也很有趣
特别是因为我对您如何知道德国公法一无所知
像是要了解的基本知识一样
而且我认为这门课程只是一个很好的概述，最终我获得了18分
要点，我真的很满意，接下来我们要讲的是哲学
所以基本上法学这个课程也是用德语授课的，而我实际上
和前一年在剑桥做法学
但是在剑桥我们做过不同的哲学家，所以这是一个非常
对您来说很棒的课程，您会了解法律的不同观点
哲学，我很喜欢它，因为它
也基于讨论，而不仅仅是上传的讲座
因此您必须在课程中与其他人进行一些互动
唯一让我对此课程感到有点难过的是
我的成绩有问题，因为某种原因
笔录办公室没有我的成绩，
所以当我像发电子邮件给他们一样，哦，我能拿到成绩单时，他们就像
实际上我们错过了一个年级，您是否为此给了他们考试
当然，我就像是我做了，然后我才开始
恐慌，我真的很害怕自己最终会失败
成绩单，因为我的成绩最终很幸运地丢失了，他们找到了，但是对于
一个星期，我就像惊慌失措，你知道
希望他们会找到它，但现在我在课程中确实取得了成绩
课程是5个ECG学分，而我最终获得了10分
现在我不为10分和10分而感到难过
但我希望再多一点，因为我确实非常努力地工作
为此，我的目标是要达到14分
是的10没关系，这不是一个很差的分数，我只是做了很多工作
我希望再多一点，但至少我的成绩是
接下来的课程我们将介绍国际刑法和程序
这门课程是用英语讲的，它主要侧重于国际
刑事法院，但我们也研究了国际刑事的历史
法律和其他国际刑事法庭
这是一个非常棒的课程，我认为这个话题非常有趣
值得八学分的学分和考试
包含与合作伙伴一起进行的50个演示文稿
然后还有笔试，我最终在该课程中获得了18分
我很高兴，就像我说的那样，真的
接下来的很棒的课程我们有一个课程，我相信如果有的话您必须参加
您在罗根（Rogan）的大学读法律的第一学期，
相比之下，冬季学期开始
即使将公法转化为基本权利，也可以是um
这就是所谓的公法两本，您不必先修过另一本
为了做到这一点的公法课程
他们是两个独立的单位，而您必须做一个所谓的佣金
即使是现在，对话基本上就像是研讨会
然后您遍历了为了解决问题而需要使用的技术
您在考试中遇到的问题
这些课程是8个学分，而您没有获得任何学分
对话，说实话，我不认为我将
我应该在这个课程中投入的工作
这样做的原因是我与自己达成协议，我要去做
这门课程的最低要求，我只是想通过，因为我
不喜欢它，这不是那个的错
指导员这门课的教学真的很好，讲座非常
结构良好，组织得非常有条理，对话也真的
做得很好，但我最终意识到我
不会违反这个法律领域，这完全可以，就像有些人更
对私法感兴趣，对公法更感兴趣
还有更多的刑法，而我最终意识到这是我想的
我真的很想研究这个法律领域，但我不是真的
享受它，所以我最终得到了6分
但是就像我说的，我的目标是通过，接下来我做了，我们有了我的
整个学期最喜欢的课程，被称为国际法
关系是用英语教的，这是一个
在线课程，因此基本上您可以点击那里的课程
一路上的小测验，做起来很有趣
在我看来，我真的很高兴您可以按自己的时间做
并且您有这些小控制问题，以查看您是否真的
了解发生了什么，而且总会有一场会议
我们大家在一起的地方，我们可以和教授谈谈
总体而言，这只是一门非常棒的课程，我在做这件事的过程中获得了很多乐趣
当然，我在剑桥做了国际法
同样，但本课程涵盖了不同的主题
所以这是一个非常不错的方式，您可以了解一些额外的知识
国际法，这门课程值得六个学分
学分，我最终得到了十七分
我很满意，最后我有一种感觉
私有的，这就是对德国私法进行交流的介绍
学生，这门课是由同一人教授的
担任交换生的德国公法课程讲师
这也是一门非常棒的课程，我最喜欢的是
我们做了一些小问题，我开始意识到我知道我如何
会用英国法律解决这个问题，然后我看到德国法律会如何
解决它，看到法律的不同之处真的很有趣
您知道的系统会解决这些问题，
解决他们，我真的很高兴你知道我能够比较
那真是太有趣了，我最终为此得到了17分
当然这是值得4 ects学分，所以总体来说我有35 ecgs学分
这个学期，老实说，我对
我的公法明显达到基本费率等级的成绩
并不令人惊讶，但就像我说的，我只是想通过那门课程，
决定把时间集中在我非常喜欢的所有其他课程上
所以我很满意我确实通过了考试，这是我上那堂课的目的
是的，这意味着冬季学期已经结束
现在是夏天的学期，所以我会看到你们
下周新的交换学生视频博客，我仍然会在视频博客上，你知道
从我的房间开始，因为课程仍然是数字化的，所以我待在家里，
要从这里学期，但是非常感谢你的收看
这个视频我希望你喜欢，下周见，祝你有个美好的一天
再见[音乐]
你